第丙届
橡子大赛
荒岛寺
视频播放量完全上不去
動画の再生数が全く伸びない
迈克尔·J·新仓的频道
1 位订阅者
说明你不适合做这个吧！
向いてないってことだろ！
但拍视频很开心！
でも撮るのが楽しいんです！
量产一堆不中的马票有什么好开心的！
ハズレ馬券量産して何が楽しいんだよ！
这句话我原封不动还给你！
そのセリフそっくりそのままお返しします！
总比没有开心事的某些人强！
楽しいことがない人よりマシですよ！
什么？
はあ？
我当然有开心事啊！
あるわ　楽しいこと！
是什么？说说看！
じゃあなんですか？言ってください！
这个嘛  什… 什么来着？
えーっと　な… なんなんだ？
呃  怎么说呢… 就是…
えー　なんつーかほら… うーん…
什么来着？
なんだっけ？
是鲷鱼烧
たいやきです
鲷鱼烧！
たいやきだ！
信不信我宰了你！
ブチ殺すぞ！
和子你有什么开心事？
わこは何が楽しいんだ？
让我想想啊…
えーっとですね…
我现在整体上很开心！
今全般的に楽しいです！
这算什么回答！
答えになってねえ！
说具体点！
もっと具体的に！
具体点？
具体的？
我想想…
そーですねー…
早上起床喝一杯水
朝起きてコップ 1 杯の水を飲んで
然后刷牙…
それから歯を…
这也太具体了！
具体的すぎ！
话说  你从早到晚一直很开心吗？
ってか　朝からずーっと楽しいってことですか？
差不多！
そんな感じです！
世上只有你是这样的！
そんな人わこさんだけです～！
诶？
え？
我也是
ミートゥー
来个人救救我！
誰か助けてください！
你们好呀  我的挚友
Hello, Dear my friends
是否记得
夢を語って
畅谈梦想的那些天？
過ごした日々を覚えてる？
长大成人真不容易
大人になるって難しいんだね
一起去找隐藏宝物
隠してたもの　探しに行こうよ
把凌乱的
散らかった
心思抛开  云朵飘飘
こころ脱ぎ捨て　雲は泳いで
抬起头来  向前冲吧！
顔あげて　飛び出して　ね！
雨过天晴  一同欢唱
雨は上がって　一緒に歌って
手牵着手  我在欢笑
手を繋いで　わたしは笑って
你也欢笑  定会这样
君も笑って　きっとこうやって
前去重逢
また会いに行こう
看看这是什么！
じゃんじゃじゃーん！
我收到了最新一期的『三岳摄影』
『ミタケカメラ』最新号が届きましたー
啊！是期刊订阅袋！
あ！定期購読の袋だ！
对！大家不是一起投稿了照片吗
ほら！みんなで写真応募したじゃないですか
啊！
あっ！
想起来了！
思い出した！
「夏季」摄影大赛
哎呀  感觉有点紧张呢
いやー　なんかキンチョーすんな
不管谁被选上都别记仇哦
誰が載っても恨みっこなしですよ
南云你的保证不会被选上  别紧张了
南雲さんのは折り紙付きで載ってないので　安心してください
混蛋  真敢说啊！
テメー　この野郎！
不看哪里知道结果  混蛋！
見てみなきゃ分かんねーだろ　この野郎！
主题是「夏天」啊？你哪有什么胜算？
お題が「夏」ですよ？どこに勝算があるんですかー？
看我创造盛夏奇迹  臭混蛋！
真夏の奇跡起こすぞ　この野郎！
南云美鸟拍摄
你又投稿了什么照片？
そーゆーお前は何送ったんだよ？
南云美鸟拍摄
『人类』
迈克尔·J·新仓拍摄
『这棵树是什么树  令人在意的花 in 夏季』
等翻开杂志再揭晓！
雑誌をめくってからのお楽しみ！
肯定是无聊的西蓝花照片吧
どーせつまんねーブロッコリー写真だろ
不准说无聊！
つまんない言うな！
少拿西蓝花来彰显个性了！
ブロッコリーでアイデンティティー出してんじゃねーよ！
你这个毫无个性的人没资格说我！
アイデンティティーがない奴に言われたかないわ！
好啦好啦  你们都冷静一下
まあまあ　落ち着いてください
摄影是没有正确答案的
写真に正解はありませんよ
那你又投稿了什么照片
そういうお前は何送ったんだよ
我吗
私のはですねー
我挺有信心的
ちょっと自信があるんです
是这张
これです
这是什么？
なんだこれ？
刚刚捕食了雌独角仙的野槌蛇
カブトムシのメスを捕食した後のツチノコです
什么?!
ええ～!?
你在说什么？
なんだそれ？
是传说中的生物！这不会是 CG 吧…
计算机绘图
伝説の生き物ですよ！これって CG じゃ…
是真家伙
モノホンです
太强了！
すごい！
但是  你是不是投错了杂志？
でも　これ送るところ間違ってませんか？
没有
いえいえ
我要用它一决胜负
私はこれで勝負です
那么…
さてそれでは…
就打开看看吧
開けてみましょうか
拜托了
お願いします
稍等一下！
ちょっと待った！
我有个好主意
いい考えがある
嗯？
ん？
不管谁获奖都要平分奖金
誰が賞金をとっても山分けにしよう
谁会那样做啊！
するわけないでしょ！
因为你的作品是不可能被选上的
なぜなら南雲さんのは選ばれないから～
闭嘴！西蓝花混蛋！
うるせー！ブロッコリー野郎！
我愿意平分
私は山分けでいいですよ
你看看！人家和子多会做人！
ほれ見ろ！わこは人間ができてるな！
那么  如果我和南云获奖就平分奖金
では　私と南雲さんが大賞をとった場合は山分けで
如果你获奖  你就独吞可以吧？
にーくらがとった場合　独り占めということでいいな？
该死的…
この野郎…
好吧…
分かりました…
我获奖也会平分奖金
私が大賞をとっても山分けでいきます
哦！怎么了  新仓老妹
おっ！なんだい　にーくらくん
觉得自己稳拿奖了吗？
もう大賞をとった気でいるのかい？
可恶… 这次就算你厉害…
くそ… うまいふうに乗りやがって…
那我要开封了
では開封いたします
噔噔噔噔  噔噔噔噔…
ドロドロドロドロ　ドロドロドロドロ…
啊  击鼓音效！
あっ　ドラムロールズ！
小样
この野郎～
就拿本杂志还卖关子
袋から出すだけでもったいぶるな～
倒地
好耶！
おっしゃー！
平分…
山分け…
说好的…
お忘れなく…
新仓与路
旧货/民间工艺品/书画/古董           回收          东堂商店
东堂大楼   偷唇贼 工作室
一步两步
通通 100 日元
心中的起步枪
冲刺
龟甲占卜
入睡抽动大赛
攻击力+1
锁定
揍
豆腐、生腐皮
小城儿童公园
咕～
年糕软糖
嘭
锁定
这就是…
これが…
人生
人生だ
没事，继续前进。
小城赛马  连赢
第 12 届（G1）
小城大赏典
入秋后天气依旧炎热
まだまだ残暑が続いております
这里是小城赛马场
ここ CITY 競馬場
马城郎
闸
号
马名
咔
嚓
机
器
三
男
坊
花
藠
头
四
男
坊
五
脏
六
腑
马
虎
白
折
不
挠
鼓
胀
欲
裂
8 匹赛马将在今天的主赛事大赏典中展开角逐
全 8 頭で争われる本日のメインレース大賞典
人气断层第一的是咔嚓机器  赔率 1.1 倍
圧倒的 1 番人気がポックリマシン　1.1 倍
除此之外全是劣马
それ以外は駄馬が続いております
真壁
求稳固然可以  押冷门也别有乐趣
堅実に行くもよし　大穴を狙うもまた一興
真壁西餐
比赛就要开始了
そろそろスタートのお時間です
不好！有赛马不愿意入闸
おおっと！ゲートに入らない馬がおります
小城大赏典
发生了纠纷！发生了纠纷！
小競り合いです！小競り合いです！
两匹赛马互相冲撞！
両馬ぶつかり合っております！
两匹赛马愈发激烈地互相冲撞！
両馬ぶつかり合いが激しくなっている！
两位骑师被甩上了天！两位骑师被甩上了天！
両騎手が宙に舞う！両騎手が宙に舞う！
两匹赛马分别是 2 闸 4 号的四男坊
この馬は 2 枠 4 番ヨンナンボウと
和 1 闸 2 号的三男坊！
1 枠 2 番のサンナンボウだ！
哎呀  四男坊怎么了！竟咬住三男坊的喉咙！
おーっと　ここでヨンナンボウ！サンナンボウの喉笛にかみついた！
三男坊不堪剧痛！发出洪亮嘶鸣！
これにはたまらずブフーっと 1 発！大きな声で嘶くサンナンボウ！
诶？
えっ？
似乎是当成了起跑信号！
それを合図と思ったか！
此刻！闸门砰然打开
今！ゲートがパカッと開きました
招募学生
拳击
秋季入会享好礼
五十里拳击健身房
光岳剧团特别公演
雨中曲
号角未响！号角未响  闸门就砰然打开了！
ラッパが鳴る前に！ラッパが鳴る前に　ゲートがパカッと御開帳であります！
前所未闻！前所未闻的大奇事！
前代未聞！前代未聞の大珍事であります！
但是！各马齐头并进！
が　しかし！各馬一斉に！
规规矩矩地完成了漂亮的起跑！
お行儀よく綺麗なスタートを決め込みました！
领跑的是人气第一的咔嚓机器！
先頭は 1 番人気　ポックリマシン！
它展现出了精准无比的绝佳起跑！
まさに正確無比の絶好のスタートを見せました！
花藠头落后一马身
1 馬身遅れてハナラッキョ
接着是五脏六腑  马马虎虎  白折不挠
それに続いてゴゾウロップ　ロクスッポ　ナナコロビナオキ
然后是略微落后的鼓胀欲裂
少し遅れてハチキレンバカリであります
这时响起了场内广播！
そしてここでアナウンスが入りました！
当心萌犬
十分亲人
1 闸 2 号的三男坊  2 闸 4 号的四男坊
1 枠 2 番サンナンボウ　2 枠 4 番ヨンナンボウ
由于不听从指挥  被取消资格
おりこうにできなかったので　失格となります
有谁能预料到这场悲剧！
いったいこの悲劇を誰が予想していたでありましょうか！
两匹马的相关马票作废  化作晚夏空中的云烟！
はかなく散った 2 頭の馬券が　晩夏の空へと消えていく！
押注这两匹冷门赛马的人手中的
この 2 頭に賭けていた穴馬狙いの人たちの
遗憾马票率先漫天飞舞！
残念馬券が一足先に宙に舞う！
晚夏空中飞舞着铭刻各自人生的碎纸！
晩夏の空に舞うそれぞれの人生を刻んだ花吹雪！
何等风雅！实在是太风雅了！
なんと風流！あまりにも風流であります！
不对  这些碎纸笼罩赛马场上空
いや　この花吹雪が競馬場の空を覆い始め
导致四周渐渐暗了下来
あたりはだんだんと暗くなっていく
称之为风雅未免太过骇人！
風流と言うにはあまりにもおぞましい！
黑云遮天蔽日！宛如天灾饥荒中的蝗虫！
空を覆いつくす黒雲！まるで天災飢饉のイナゴ！
为何有这么多人押注此等大冷门！
なぜこんな大穴に賭けた人たちが多いのか！
这两匹马为何不是大热门  而是冷门赛马呢！
なぜこの馬たちが 1 番人気ではなく　穴馬なんでありましょうか！
大量不中的马票正铺天盖地地在场内飞舞！
それほど場内に大量のハズレ馬券がところせましと舞っております！
请各位拿好手中的马票
お手持ちの勝ち馬投票券は
呃… 在比赛结果揭晓之前都不要丢弃
え… 確定までお捨てにならないようお願いします
冲破这片黑云的是七冠马
この黒雲を切り裂き現れたるは七冠馬
果然是它！咔嚓机器！
やっぱりこの馬！ポックリマシンであります！
太快了！
速い！
接着是花藠头  五脏六腑
続いてハナラッキョ　ゴゾウロップ
马马虎虎  白折不挠
ロクスッポ　ナナコロビナオキ
然后是略微落后的鼓胀欲裂
少し遅れてハチキレンバカリになります
排名似乎要就此定下来了  大家加油！
どうやらこのまま決まってしまいそうですが　みんなガンバレ！
嗯？
ん？
那是什么？
あれはなんだ？
后方冲上来一道极速飞驰的闪光！
後方からものすごいスピードで駆け上がる一筋の閃光！
我们知道这匹马叫什么！
私たちはこの馬の名前を知ってる！
它来自大家熟悉的小城马厩！
厩舎はおなじみ CITY 厩舎のこの馬を！
它的骑师是吉星高照的蓼科乐古！
鞍上はマグレのカリスマ蓼科楽古！
它曾与蓼科多次共渡生死难关！
その蓼科と幾度となくともに死線を越えてきたこの馬を！
它的喉咙上还留有清晰的牙印
喉笛に歯形が浮かび上がってきているこの馬の名前を
我们知道它叫什么！
私たちは知っている！
三男坊被取消了资格  但看它很努力…
サンナンボウは失格でしたが　がんばっているので…
呃  所以破例恢复资格！
えー　復活とさせていただきますっ！
好耶！
イエーイ！
大家熟知的！三男坊！
ご存じこの馬！サンナンボウだ！
三男坊从外道奋起直追！天下公认的拼命三郎！
まくりにまくってサンナンボウ！天下御免の向こう傷！
堪称王政复古式大复活！
王政復古の大復活であります！
场内爆发出震天嘘声！
これは場内割れんばかりの大ブーイング！
撕碎马票的人那遗憾悔恨的怨念
馬券を破った人たちの残念無念の怨念がグルグル渦巻く
盘旋在这小城赛马场内！
ここ CITY 競馬場であります！
失去资格又复活！真可谓是世事难料！
失格からの大復活！何が起こるか分からない！
这正是赛马的魅力所在！
これだから競馬はおもしろいのであります！
好了  领先集团即将进入最终弯道！
さあ　先頭集団が最終コーナーに差しかかった！
领头的仍是沉着冷静  精准无比  人气第一的咔嚓机器！
依然 1 位は冷静沈着　正確無比　1 番人気のポックリマシン！
但是！三男坊也很快！
しかーし！サンナンボウも速い！
它接连赶超对手！可怕的冲刺！可怕的冲刺！
次々と抜いていく！恐ろしい末脚！恐ろしい末脚！
好了  最后的上坡路！
さあ　最後の上がり坂！
这两匹马展开巅峰对决！
この 2 頭の一騎打ちになりました！
此时咔嚓机器发力！太快了！太快了！
ここで仕掛けたのがポックリマシン！これは速い！これは速い！
照此势头它将直冲终点！
このままゴールまで突っ切る勢いだ！
三男坊也从外道发力！超凡的冲刺！超凡的冲刺！
外からサンナンボウも行った！異次元の末脚！異次元の末脚！
真是一场你追我赶的精彩大赛！
追いつけ追い越せ大レースであります！
这… 啊！到底是怎么回事？
と… あーっ！なんということでしょうか？
这是什么时候开始的？
これはいつからなのでありましょうか？
咔嚓机器  背上没有骑师！
ポックリマシン　騎手が乗っていません！
我倒！
だぁー！
感觉一开始就没有！感觉一开始就没有！
最初からだった気もする！最初からだった気もする！
光岳剧团特别公演
雨中曲
咔嚓机器！好快！好快！好快！
ポックリマシン！速い！速い！速い！
但它径直撞上了铁栅栏！
しかしそのまま鉄柵に激突だぁ！
我再倒！
だはぁー！
骇人巨响！骇人巨响！
すさまじい音！すさまじい音！
不动了！
動かない！
小城赛马  独赢+位置
加油！
①咔嚓机器
各☆10000 日元
独赢☆10000 日元
位置☆10000 日元
共计☆☆ 20 张☆ 20000 日元
不动了！难道是咔嚓断掉了？
動かない！ポックリでありましょうか？
①咔嚓机器
难道是咔嚓断掉了？
ポックリでありましょうか？
五颜六色的电线从断腿中飞出！
色とりどりの配線が折れた脚から舞い踊る！
口吐弹簧！耳冒螺丝！眼是灯泡！
口からバネ！耳からネジ！目は裸電球！
难怪这么快难怪这么快！
速いはずだ速いはずだ！
咔嚓机器原来是机器马！
ポックリマシンはロボットだぁ！
我又倒！
ガチョーン！
无视对手故障直冲终点的是三男坊！
この故障を横目にゴールしたのはサンナンボウ！
好耶！
イエーイ！
三男坊第一个冲过终点！戏剧性！充满戏剧性！
1 着はサンナンボウであります！劇的！まさに劇的！
三男坊用匪夷所思的跳跃庆祝着胜利！
サンナンボウ　ありえないジャンプで喜んでおります！
但不太对劲！
しかし何かおかしい！
它跳得也太高了！有人提出申诉！
このジャンプは高すぎだ！物言いが入る！
有人提出申诉！这异常的跳跃高度引来裁判介入！
物言いが入る！このジャンプの高さに行司が割って入る！
我们发现冠军三男坊其实是瞪羚
1 着サンナンボウがガゼルだったため
最终还是决定取消它的资格
やっぱり失格とさせていただきます
我就说它头上怎么有角！我就说它头上怎么有角！
どうりで頭の角が気になった！どうりで頭の角が気になった！
小城赛马场
第 12 届小城大赏典
接着抵达终点的是五脏六腑！马马虎虎慢一个头！
そして今ゴールしたのはゴゾウロップ！頭差でロクスッポ！
白折不挠慢一个鼻子！
鼻差でナナコロビナオキだ！
那么我们明年再会
それではまた来年お会いしましょう
不知外卖能否送到我的手上？
はたして出前は私のところまで届くのでしょうか？
赛况由我黑部五郎为大家播报
実況は黒部五郎がお伝えいたしました
各位再见
さようなら
好了
さてと
走吧
行きますか
告别
我出一趟门
ちょいと行ってきまーす
需要的东西！
还有好多要准备的  早点回来哦
まだまだいろいろ準備あるから　早く帰ってきてね
知道
はーい
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
十分抱歉
本店继续提供
中华凉面
光头日
仓岳 理发店
正在营业
免费修鬓角
你好！
ちわ！
嗯？
ん？
哦  你还没有去国外啊
おー　まだ海外行っとらんかったんか
仓岳 理发店
成年人  1800 日元
初中生  1500 日元
小学生  1000 日元
免费修鬓角
派出所前
来  给你南瓜
はい　カボチャあげよう
这啥玩意
なんじゃコリャ
再见啦  多保重
んじゃまあ　元気で
欢迎来到老人小城！
老人天国宣言！
老婆婆
城南初中
接受人生咨询
欢迎前来
小城礼堂
真壁西餐
咦  是小悦？
あれ　えっちゃん？
我好不容易顺利绕了一遍…
せっかくいい感じで回れてたのに…
大意了
油断したー
在玩什么在玩什么？算我一个算我一个
なになに？まぜてまぜて
没办法
しょうがない
我说实话吧
真実を話そう
好耶！
やった！
其实我获得了一种能力
実は私がまつりに触れるだけで
只要碰一下你就能让你失去所有记忆
今までの記憶が全部なくなるという能力を得てしまった
怎么可能！你试试看！
そんなバカな！やってみなよ！
我绝对不会忘记的！
私は絶対忘れないよ！
你是哪位？
どなたさまでしょうか？
很高兴见到你  我是雨饰悦理
はじめまして　雨飾えりです
幸会幸会  你太客气了
これはこれは　ご丁寧に
哪里哪里  这不算什么
いえいえ　なんのなんの
那我就告辞了
それでは失礼します
我也告辞了
こちらこそ失礼します
真壁西餐
爸爸  我买东西回来了
お父さ～ん　買い物行ってきたよ～
正在营业
啊！
あ！
小悦  吃个晚饭再走吧？
えっちゃん　夜ごはん食べてく？
咦…
って…
奇怪？人呢？
あれ？いない？
橡子搬家服务
出羽灿灿  纯米大吟酿原酒  秀凰
来  山形的
ほい　山形
哦！
おー！
不愧是卖酒的！
さっすが酒屋！
出羽～  灿灿～
※出羽灿灿：日本山形县的一种酒
出羽～　燦々と～
唱着玩的！
なんつって！
为我们值得纪念的暑假第一天…
我々の記念すべき夏休みの始まりに…
干杯
乾杯
正
在
放
暑
假
。
真
壁
西
餐
词汇
美味！
うまい～！
美味！美味！
うまい！うまい！
再来一口煎蛋卷
そしてこの卵焼きが
美味
うまいっ
我自卖自夸不太好…
自分で言うのもなんですが…
是的  确实美味！
はい　うまいんです！
美味的煎蛋卷让酒更美味
このうまい卵がより酒をうまくして
更美味的酒又让煎蛋卷更美味
うまくなった酒がまた卵をうまくする
美味激发出美味
うまさがうまさを呼んで
真叫人疯狂！
頭がおかしくなりそうですぞーっ！
顾客
止步
不好意思
失礼しました
兴奋过头跑去外面了…
ついついコーフンしすぎて外に…
安达太良老弟在道歉！
安達太良さんが謝っている！
为什么要道歉？
詫びる必要がどこに？
好  我要让你们更加疯狂
はい　もっとおかしくなっていただきます
山田锦米无过滤生原酒  纯米吟酿  勿今
不困于过去  不忧于未来！
過去に囚われず　未来に囚われず！
全力以赴活在当下！
今をただ精一杯に生きる！
我好伤心  这瓶美酒终会喝完…
わしゃ悲しいです　この酒が終わってしまう未来が…
哪有笨蛋会在喝之前就想着喝完之后的事啊！
呑む前に呑み終わったこと考えるバカがどこにいますか～！
好了好了  不要悲伤了
さてさて　その辺にして
让我听听你们的感想吧
みなさんのレビューをお聞かせ願いましょ
美味！
うまいっ！
这也太美味了！
なんかめっちゃうまいって！
满嘴都是美味！
もう口の中がうまいがい～っぱい！
怎么说呢  美味  美味
もうなんか　うまい　うまい
美… 啊！
うま… あっ！
哎呀  又怎么了？安达太良老弟
おや　またまたなんですか？安達太良さん
视情况我不饶你
場合によっては許しませんぞ
都给忘了  都给忘了
忘れてました～　忘れてました～
我…
わたくし…
带了酒器过来！
酒器を用意しておりました！
酒枡  唐津烧  江户切子！
※三种酒器对应顺序为左下→右下→上
枡に唐津に江戸切子！
我听说酒的味道会随所用酒器变化
酒器でお酒の味が変わると伝え聞いておりますぞ
这行为真是难以饶恕！
これは許しがたい行為ですな！
哎呀哎呀  惭愧惭愧
いやはや　面目ない
各位  请告诉我味道有何不同
みなさん　どう味が変わったか教えてください
要是反而变难喝了  我可饶不了你
これでまずくなったら　許しませんぞ～
哇  可怕可怕
ひ～　こわやこわや
美味！
うんまいっ！
再来一口菜
ほんでもってこちらは
美味！
うんまいっ！
是这美味的鱼让酒更美味？
このうまい魚がより酒をうまくするのか？
还是这更美味的酒让鱼更美味？
はたまたうまくなった酒がまた魚をうまくするのか
下一位登场的是它
そして登場するのがコチラ
纯米大吟酿  鲜花阳浴  八反锦米
噔！美酒！
ドン！うまい酒！
喂！胡子四眼！
おいコラ！このヒゲめがね！
你灌醉我们有何企图！
ウチらを酔わせてどうする気だ！
诶？
え～？
秘  密
ヒ　ミ　ツ
噗哈哈哈！要死要死！
ぷはははー！死ぬ死ぬ！
真的太美味了
しかしうまいですなぁ～
这世上只怕是没有难喝的酒吧
まずい酒ってこの世にあるんですかねぇ
好
よ～し
纯米吟酿  宏树
试试看吧
試してみましょ
美味！
うまいっ！
美味  美味  美味…
喂喂喂…
うまい　うまい　うまい…
おいおいおい…
他们大上午的搞什么？
午前中から何やってんだ？
喝完酒后只会说美味
美味  美味  美味
酒呑んでうまいしか言ってねえ
うまい　うまい　うまい
美味  美味  美味
总该有点别的感想吧…
うまい　うまい　うまい
もうちょっとあるだろ…
比如清甜呀爽口之类的
甘いやらキレがあるやら
美味！
うまい！
不  先别急！
いや　ちょっと待て！
只抿了一口就判断美味不美味还为时过早…
チョロリと舐めたくらいでうまいかどうか判断するのはまだ早…
抿一口
美味！
うめぇ！
这酒就这么没了？
これでこの酒終わりなのか？
吓我一跳  是你啊！
ってなんだ　南雲か！
我们在快乐放暑假  暂时没工作！
絶賛夏休み中でしばらく仕事ナシだ！
我更关心还有酒吗？
そんなことより酒は？
本丸  秘传玉返  十四岁
有啊
ありますぞ～
抿一口
チビリ
美味～～！
うんめぇ～～！
美味
うめえ
本以为除了美味还有别的感想
うまい以外に言葉あんだろって思ってたけど
但边喊美味边喝的酒…
うめえって言いながら飲む酒が…
是最美味的！
1 番うめえ！
对酒发表长篇大论不可取
酒に御託言い始めたらおしまいよ
来得好  请你喝个够
上出来だ　おごってやるよ
爽！
やっほぉ～！
翻译：Senren
后期：Rankey、Senren
季节走神！
ぼやっとしてた！
自顾自地消融离开
季節は　お構いなしにとけてく
徒步走过酷热街道
茹だる通りを徒歩でゴーイノン
分不清是梦是现实
夢かうつつかわかんないけど
睡过头的危机也好
寝坊ついでのピンチも
头晕目眩贪心也罢
めくるめく欲張りもそう
连那些害羞和激动
恥ずかしいのも　ムキになるのも
似乎都正鲜嫩可口
今が食べ頃らしいの
夏天看似一如既往
いつもと同じフリで
又和去年不太一样
去年と違う夏だ
虽然麻烦但超开心！
やっかい！でも楽しい
你只要做自己就好！
君は君がいい！
猫奔人跑的小城里
猫も杓子も走るこの街で
我今天也想陪着你
君と今日もいたいの
屋檐背后
屋根の向こうに
太阳藏身
かくれた太陽
啊  夏天走了
あー夏が行く
木目生庄
要不要去上次那家店看看？是叫山伏咖啡？
この前の店行ってみます？喫茶山伏？
你请客的话  我哪都去
おごってくれんだったら　どこでも行くぞ
怎么了  和子？
なんだ　わこ？
在学海狗叫吗？
オットセイですか？
怎么了？
どした？
在模仿阿修吗？
※漫才师长濑修一自我介绍前会以一串「哦」开头
オサムちゃんですか？
向流星许愿
愿我过上轻松的人生  愿我过上轻松的人生
苦労せず人生を送れますように　苦労せず人生を送れますように
愿我过上轻松的人生
苦労せず人生を送れますように
太好啦！人生通关了！
よっしゃ！人生乗り切った！
噗噗噗  你是不是傻
プププ　お前アホか
这样许愿怎么可能实现？
そんなんで叶うわきゃねーだろ？
我！我当然知道！
わ！分かってるわ！
你干嘛这么冷静！
何その冷静なヤツ！
知道吗？
いいか？
要对一颗流星连续许三次愿才行
願いごとは 1 流れに対して 3 回言わなきゃダメなんだよ
我都忘了！这家伙很纯真！
忘れてた！コイツピュアだ！
看我的
いくぞ～
拜托  拜托  拜托
頼む　頼む　頼む
大胆省略！
省略が大胆！
心中想着愿望
願いごとは心の中で
再拜托流星就行！
あとは星に頼むのみ！
这就是瞬间实现愿望的绝招！
これぞ一瞬にして願いが叶えられるウル技！
名为南云流！
その名も南雲式だ！
这要能实现那还得了
それで叶ったら世話ないですよ
真实现了怎么说
叶ったらどーすんだよ
我敢断言绝对实现不了
絶対叶わないって断言します
我想问问你许了什么愿望？
ちなみに何お願いしたんですか？
希望世界和平
世界が平和でありますように
狡猾！装什么圣人君子呢！
セコイ！なんですかその聖人キャラは！
这样不是显得我的愿望很蠢吗！
私のお願いがバカみたいじゃないですか！
诶？什么来着？
え？なんだっけ？
是轻松过日子来着？噗噗噗
楽して暮らせますようにだっけ？プププ
别说了！
やめろぉ！
南云
南雲さん
干嘛  和子？
なんだ　わこ？
很遗憾  你的那个愿望
残念ながら　世界平和のその願い
怕是没被听见
届きそうにありません
啊！
ハッ！
从刚才开始就没有流星划过
さっきから全然流れ星出てませんでした
我倒！
へこー！
混蛋！我的无限餐券啊！
クソ！せっかくの無限食券が！
露出本性了！
本性出しやがった！
总之我要坚持许愿到获得无限餐券
とにかく無限食券と 6 億円と
6 亿日元和被人宠到死的能力为止！
死ぬまでちやほやされる能力を得るまで粘るぞ！
有够贪心！
業が深ぇ！
咽口水
ゴクリ
既不吭声
うんとも
也不说话
すんとも言わねえ
啊！
あっ！
来啦！
来た！
拜托拜托拜托～！
頼む頼む頼む～っ！
0.39 秒！
好快！
はええ！
等等！
待て！
还有呢！
まだいるぞ！
妈呀！是飞碟！
うわー！UFO だー！
快逃！
逃げろー！
往哪逃！
どこにー！
哪里都行！
どこでもいいよ！
南云！应该走这边！
あーあ！南雲さんこっち！
方案